Level 1
Q1 Расскажите, чем, на ваш взгляд, отличается хорошая верстка от плохой с точки зрения:
пользователя: простота взаимодействия с сайтом. Сайт должен выглядеть понятным, красивым и одновремнно простым;
менеджера проекта: качественный и понятный код с возможностью масштабирования;
дизайнера: чтобы элементы на сайте подобали его дизайну/макету;
верстальщика: понятный и поддерживаемый код, грамотное использование инструментов;
клиентского программиста: грамотное наименование классов и ID. Понятный и гибко расширяемый код;
серверного программиста: производительность клиентской части, грамотное отображение Бэка и его оптимизация.

Q2 Опишите основные особенности верстки крупных многостраничных сайтов, дизайн которых может меняться в процессе реализации и поддержки.
грамотная верстка;
использование самых современных технологий;
использование систем контроля версий.
Расскажите о своем опыте верстки подобных сайтов: какие методологии, инструменты и технологии вы применяли на практике.
В своей работе я предпочитаю использовать препроцессоры, UI библиотеки Material-ui или Bootstrap

Q3 Опишите основные особенности верстки сайтов, которые должны одинаково хорошо отображаться как на любом современном компьютере, так и на смартфонах и планшетах под управлением iOS и Android. Расскажите о своем опыте верстки подобных сайтов: какие инструменты и технологии вы применяли, как проверяли результат на различных устройствах, какие именно устройства требовалось поддерживать.
использование медиа запросов;
использование вспомогательных библиотек(bootsrap);
использование деплоя на Github;

Q4 Расскажите, какие инструменты помогают вам экономить время в процессе написания, проверки и отладки кода.
менеджер пакетов yarn;
scss-препроцессор;
IDE и его расширения;

Q5 Вам нужно понять, почему страница отображается некорректно в Safari на iOS и в IE на Windows. Код писали не вы, доступа к исходникам у вас нет. Ваши действия? Сталкивались ли вы с подобными проблемами на практике?
Нет, с этими проблемами я не сталкивался. Видимо причинами послужили неграмотное написание кода, либо применение технологий, воспользовался бы панелью разработчика в браузере.

Q6 Дизайнер отдал вам макет, в котором не показано, как должны выглядеть интерактивные элементы при наведении мыши. Ваши действия?
Уточню, как должны выглядеть интерактивные элементы при наведении мыши;

Q7 Какие ресурсы вы используете для развития в профессиональной сфере? Приведите несколько конкретных примеров (сайты, блоги и так далее).
Слежу за деятельностью youtube-канала, стараюсь попасть на стажировки крупных IT компаний, одну из таких стажировок имел опыт закончит успешно.

Какое направление развития вам более близко: JS-программирование, HTML/CSS-верстка или и то, и другое?
JS-программирование.

Какие ещё области знаний, кроме тех, что непосредственно относятся к работе, вам интересны?
В будущем после освоения Frontend разработки в идеале, занялся бы изучением Backend

Q8 Расскажите нам о себе и предоставьте несколько ссылок на последние работы, выполненные вами.
В данный момент являюсь соискателем вакансии Frontend разработчика, ваша вакансия очень заинтересовала,также параллельно занимаюсь изучением стека технологий Frontend более года. Cсылки на мои две лучшие работы прилагаю, 
за 3 месяца реализовал два крутых проекта, под руководством ментора из крупной IT компании(ментор только ревьюил код и указывал на ошибки)
https://github.com/Sergey-Sega/practicum_iteration_1 приложение каршеринг
https://github.com/Sergey-Sega/adminPanel админка к первому приложению
полная интеграция с Rest-api, проблема только в том, что в этой компании на данный момент возможны тех.работы на серверах(недавно узнавал, потому что админка теряет всяческий смысл)
но код также можете посмотреть по этим ссылкам, деплои приложений также лежат на Github(также работают, либо не работают, если тех.работы еще не закончились)